# Coffee Hunters
## Кратка документација

Кафето и технологијата одат рака под рака. Тие се две работи без кои мнозинството од младите, а и возрасните не можат да живеат.

Ние како студенти и љубители на кафе сакаме да имплементираме веб апликација која ќе користи бази на податоци и различни стилови на архитектура на софтвер.

Да се најдат најдобрите локални кафулиња во близина често е незгодно. Нашата цел е секој од корисниците на апликацијата да има можност во рамки на градот Скопје да ги пронајде местата кои ги нудат највкусните кафиња и најдобрата атмосфера.

Секој корисник, при регистрирање на своја корисничка сметка, ќе добие 10% попуст во било кое кафуле прикажано на мапата. Апликацијата нуди можност за собирање на поени за лојалните корисници, кои ќе им нудат различни поволности во зависност на бројот на поени.

Пронаоѓањето на совршената шоља кафе никогаш не било полесно.


# Што сме направиле?
## Домашна 1

Во оваа домашна работа ние ја креиравме групата и почнавме да придонесуваме за проектот преку Github. Ја дефиниравме целта на проектот и веб апликацијата , составивме краток опис и спецификација (функциски и нефункциски барања). Креиравме база на податоци.

## Домашна 2

Во оваа домашна работа го развивме архитектурниот дизајн на апликацијата, направивме мокап на графичкиот интерфејс и технички прототип на апликацијата.


## Домашна 3

Во оваа домашна работа ги имплементиравме функциските и не функциските барања. Исто така ја публикувавме нашата веб страна во продукција.
Линк: https://elenatrajceva.github.io/design-homework/
За регистрација потребна е валидна e-mail и password по ваша желба. За автентикација користевме Firebase како Baas - Backend as Service.
Со чија помош успеавме да ги имплементираме потребните барања без да пишуваме код.

## Домашна 4

Ова го направивме во домашна 4

# Користени технологии

* Osmfilter
* Osmconverter
* Git
* proto.io

## База на податоци

Базата на податоци ја направивме од .osm фајл со помош на command prompt команда.


# Членови во групата:
Теа Теофилова 181268<br/>
Андреа Трифунова 181159<br/>
Сара Фазли 181047<br/>
Елена Трајчева  181262<br/>
Мишко Мишковски 181191
